# Название

X открытая окружная научно-практическая конференция «Менделеевские чтения»

## Короткое Название

Менделеевские чтения

## Предмет

Химия, Экология, Физика, Биология

## Классы

1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11

## Описание

Исследования и проекты по химии, природе и энергосбережению.

### Сайт

# Туры

## Заочный Тур

### Тип

Online

### Место Проведения

Самара

### Дата проведения

01.01.2027-31.01.2027

### Дата объявления

01.01.2027

## Очный Тур

### Тип

Очный

### Место Проведения

Самара

* Школа №145

### Дата проведения

30.03.2027 10:00

### Дата объявления

01.01.2027

